Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX түпнұсқалық аниме
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Практикалық каратэ Шиншинкай негізін қалаушы
Соғыс құдайының лақап аты бар
Қазіргі уақытта Шиншинкайдан тыс жерде жаттығуда
15 жасында ол Ханаяма-гуми бастық атағын алды.
Қарусыз
Жаттығудан бас тартуға сенетін Жапониядағы ең жақсы төбелесші
Осы колизейде, отыз сегіз жекпе-жек шебері.
Турнир өткізілуде
Мүмкін дәл қазір
Жер бетінде өткізуге болатын жекпе-жек турнирі ретінде
Мазмұны Екі деңгей де
Ең үлкен, ең соңғы
Мен оның тарихтағы ең жақсысы болғанын мақтан тұтамын.
Нәтиже Турнирді кім жеңді
Мен осындамын, бар болғаны 17 жаста, Баки Ханма.
Ах
Бірақ бесеуің сол турнирге қатысасыңдар.
Сізде қандай құндылықтар бар?
Қорқынышты, мен өзімді еркін сезінбеймін.
Сикорский мырза
Жаңа айттыңыз
«Сәйкестік – бұл жай ғана сынақ».
«Алдағы қойылымға дайындық»
Мен осылай дедім.
Мұндағы бес адам
Жеңімпаздан бесінші орынға дейінгі ретпен таңдалғандар емес.
Бәсекелестіктен гөрі жаттығу
Сикорский мырза, нақты нәрсе.
Күнделікті өмірде қашан және қашан болатынын болжау мүмкін емес.
Дәл осындай тосын шайқастарда сіз өз күштеріңізді көрсете аласыз.
Мен осындай бес адамды таңдадым деп ойладым.
Хабарлама бойынша
Бәрің де жеңілуден үміттеніп тұрған сияқтысыңдар.
Мұндағы бес адамның кез келгені
Оның сізге қалағаныңызды беруге күші жетеді.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мм... (Токугава) Иә?
Сен нені айтып тұрсың?
Тәжірибе, күнделікті өмір сияқты нәрселер туралы айтады.
Біз қашан ұрысты бастадық?
Жалпы…
Осы жерден бастайсыз ба?
Ойын алаңының орнына қалыпты өмір сүру кеңістігі болғаны дұрыс емес пе?
Қайнаған суы бар ас үй.
Сіз мұны қашан жасайсыз?
Кез келген уақытта, тіпті қазір де.
Ах...
Хмм
Ережелер…
Бұл маңызды емес, солай ма? Ережелер қандай?
Бұл бес адам кім?
Осы бес адамның біреуін көздеңіз.
Әрине, керісінше де болуы мүмкін.
Орын жоқ, уақыт жоқ, ереже жоқ, боқ жоқ
Тамақтың уақыты келді ме, әлде төсекке жата ма,
Әйелді ұстасам да, шағымым жоқ.
Бүгін осы жерден бастауға болады.
Оны іс жүзінде қолдану деген осы.
Бес мүшенің кез келгені
Егер сіз екінші жақтағы 5 адамның кез келгенін нысанаға алсаңыз.
Кез келген жағдайда... қазірдің өзінде?
Дұрыс!
Басталып жатыр!
Орналасу еркіндігі
Бос уақыт
Қарсыластың еркіндігі
Ереже Жоқ
Хуа~
Ата, мен үйге бара жатырмын. Мен ертең ертемін.
Өз өмірімді өз шарттарыммен өткіземін
Оның қолына қара!
Хмм
Осы жаққа қара.
Матч басталған соң тарағыңыз келе ме?
Жоқ-қ-қ-қ-қ…
Мен осы бес тамаша адамның ешқайсысымен жыныстық қатынасқа түсуге қарсы емеспін.
Барлығы жеп қойса жақсы болар еді.
Қалай болғанда да...
Қайтқаның рас.
Фактілер сол күйінде…
Менің хабарлаудан басқа амалым жоқ!
Мен оны көзіммен көрдім.
Мен жыртылып қалдым
Өте үлкен!
Сен маған ғашықсың
Кешіріңіз, маған дереу қоңырау шалыңыз.
Шамасы, штабта үлкен төбелес болды.
Неден бастау керек?
Ой, ол қазірдің өзінде басталды.
Рецу?
Хехе, бұл үзінді...
Хахаха мен көрдім!
Сен де бір кесек шайнадың.
Бұл жерден бастауға ешқандай себеп жоқ.
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Фугу!
Иә? (Өтіп бара жатқандар) Ах!
Ал ең бастысы, Иносукэ, өзің қалайсың?
Аһ!
Ах...
Бұл ұрыс. Апыр-ай!
Уф...
Кешіріңіз, Рецу, мен мұны бірінші істеуім керек еді.
Хун
(жану дыбысы)
Сот ~
Ах!
Уау!
Ах! (Өтіп бара жатқан адамдардың шуы)
Иә?
Каа~
Ма ваши қабылдауы... тамаша!
Екеуі де осы Спорт фестивалінде жоғары деңгейдегі нәтижелерге қол жеткізді!
Ол барлық Uke техникасының элементтерін қамтиды.
Бұл Уке техникасының шыңы.
Маған жебе, мылтық немесе от шашыратқыш әкеліңіз.
Иә?
Сәлеметсіз бе.
​​Хмм.
Бұл жақсы соққы болды~
Дәл осы жерде
Жылдам
Қытырлақ па?
Бұл жақсы кеседі.
-мен не істейсіз? Қайтадан жасаймыз ба?
Ах...
Хехе, бұл сен бе? Мен президенттің бетін кесіп алдым
Ах~
Сіз өлім жазасына кесілген тұтқынсыз ба?
Мен күлемін~
Йотто!
Уф... Ах!
Сәлем! (Сикорский) Арх!
Ах...
Ах... Гуха!
Ача~ Моро!
Ах...
Өмірдің мәні жеңіліс болған сияқты.
Бұл оңай орындалды.
(Кәмпит шарларының домалату дыбысы)
Әзірше оны дохжоға апарайық...
Оны қайнату немесе грильде пісіру маңызды емес.
Бұл президенттің бостандығы, солай ма?
Тасымалдау
Сәлем! Маған көлік әкел
Хехе
Жалғыз!
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ах!
Ах...
А... а...
Жоқ!
(өтіп бара жатқан адамдардың шуы)
(орамалы дыбыс)
Маған талшықтарды пайдалануға рұқсат етілді.
Уф...
Тарих пайда болғаннан бері адамзат
артық болуға ұмтылу
Нәтижелер шығарылды. Біз осы күнге дейін ілгерілеп келеміз
Ах...
Күшті және жылдамырақ
Ауыр шақпақ
Үлкенірек кішірек
Ал бұл талшықтан ғылым нені қалайды
Оны жіңішке және көру қиынырақ ету
Мықтырақ және сыну ықтималдығы аз
Жіңішке және берік талшықтар туралы соңғы мәліметтер
Ғалым нені алады
Сиқыршылардың болатыны белгілі
Бұл фактілерге қайшы келеді
Шындық мынада, біз, заңсыздықтар,
Сиқыршыдан көп бұрын
Ғалымдармен қара мәміле жасады.
Уф...
Бір метр он мыңдаған доллар тұрады.
Техниканың қазіргі жағдайы
Осы арамид талшығы мен титанды агломерациялау арқылы жасалған шедевр.
Ғарышкердің өмір жолы
Бұл шедевр оқ өткізбейтін жилет ретінде қолданылған
4/1000 1 миллиметр
Іс жүзінде 4 микрон
Кернеу 200 килограммға жетті.
Гучи мырзаның тізімінде ілулі тұрған сызық мынау
Өрмекшінің торындай сезім болмаған шығар.
Сол кезде!
Сол кезде?
Ол мені оңай тепкілейді деп ойладым.
Хаа~ Маған ұнамайды.
Бұл күндері тіпті жекпе-жек шеберлері де ғылыммен айналысуға мәжбүр.
Сәлем, Рецу.
Өйткені есіктің арғы жағында жалаңаш қыз тұр.
Жоғарғы қолдың ішкі жағынан өтетін артерияны қысу
Қан кету сәтті тоқтатылды.
Әлі де жалғастырғыңыз келе ме? гроссмейстер
Фу~
Баяғыда мен кантемен айналысу қиын болды.
Мен қолымды байлаған бамбуктан кесіп алдым, бірақ ол қайтадан ауырады.
Мен қанша рет қайталанатын орыннан шығып, сындым?
Саусақтардың бәрі жойылса жақсы болар еді.
Егер сіз мұны істесеңіз, оған бар жүрегіңізді салуға болады ...
Фугу!
Ах!
Ах...
Менің арманым орындалды
Уау! (Өтіп бара жатқан) Мен оны бос қолыммен ұрдым!
Полиция шақырыңыз!
Уф...
​​О?
Таз адамдар болмайды! (Өтіп бара жатқан адам) Қайда бардың?
Жоғалып кетті
Хаха... хахахаха!
Қандай керемет!
(арқан сықырлайды)
Ху~ Бұл үлкен мәселе.
Әдетте, егер сіз әуесқой болсаңыз, жай ғана арқанға ілініп кету сүйектің сынуына әкеледі.
Мен жаттығып жатырмын.
Аму
Сіз не істейсіз? президент
Уф
Осындай жағдайларда өлім жазасына кесілген тұтқын болған жақсы.
Ең сорақысы, өлтіруге болмайды.
Ах!
Уф... Уф!
Ах...
Мынау енот ит!
Сіз қашаннан бері актер болып жүрсіз?
Хмф!
Әй!
Ах...
Бұл оқ өткізбейтін.
Иә?
Сооо~ Иә!
Ах!
Хмф!
Ах...
Уф...
Гах...
Хмф!
Иә!
Уау...
Құнды заттың бәрін аламын!
Ах
О!
Ах...
Иә
Бұл менің жоғалтуым.
Хаха
(лақтыру дыбысы)
Уф...
Хаа~ Хаа~
Шығыстағы бұл поза
100% берілу дегенді білдіреді
Do Ge The
Иә! Догеза!
Жеңілістегі ең жақсының ең жақсысы!
Ммм
Сіз жеңдіңіз.
Сіздің жылдамдығыңыз Сіздің күшіңіз
Сіздің төзімділігіңіз
Мен жеңе алатын ештеңе жоқ!
Жәндіктердің жақсы екенін бәрі біледі.
Міне! Мені сағынба!
​​О?
Ах...
Жер астында... ұйықтап жатыр ма?
Тек өзім туралы~
Жауластарым үшін кек алу ойым жоқ.
Хмф!
О!
Хмф! (Игари) Гуаа!
Уау!
Ух... Хаа Хаа...
Хаа~
Мен сені абайсызда ұстау үшін бәрін істеймін.
Ешкім қарамаса, менің құлағымды да жалайсың.
Ах...
Әй!
Құбыжықтың терісін жұлып аламын.
Эй, эй...
Жарайды~
Менен жасырсаң да!
Гуах!
Ахаха!
Уау...
Хмф!
Ой…
Неміс медицинасы мен ғылымында осындай нәрселер бар шығар—
Уф!
(Сикорскийдің біртүрлі дауысы)
Ахаха, шын болмысыңды көрсетпей тұрып ажырасып кеттің бе?
Фу~
Хаа~
Әй?
Ақымақ!
Ой~
Бақи пансионатының иесінің қызы.
Бір орта мектепте оқитын жоғары сынып қыздары
Баки ең үлкен турнирге қатысады
Мен қатысқанымды білемін.
Мен таң қалдым
Иә?
Баки-кун бұл күн екенін айтты.
Біреуді шақыру қиын.
Бір-бірлеріңмен көрші тұрсаңдар.
Бұл мені бұрын шақырғыңыз келгенін білдіре ме?
Иә... Мен бұл туралы біраздан бері ойладым.
Ұзақ уақыт бойы
Ах...
Иә
Өте жақсы!
Иә?
Күресу және ұнату
Сәл күте тұрыңыз.
Сәлем балалар
Неліктен адамдар маған қоңырау шалса, мен оларды елемеймін?
Кешіріңіз.
Қалада серуендеп жүрген жастарға арналған сауалнаманы толтыра аласыз ба?
Ах...
Эй, ол әдемі мачо.
Қарияның әмиянының мазмұны
Қарсы болмасаңыз, маған хабарлаңыз.
Күте тұрыңыз... не?
...!
Мен өтемін, жарай ма?
Ах...
Ах!
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Әй?
Уау~
Ах...
Фу~
Иә
Ах...
Ах... Жарайды!
Иә?
Б-Бірақ соншама Титан бар кезде адамды көтеріп ұшу…
А, кешіріңіз!
Ах...
Хехе
Ах
Ihi~
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory